Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
تم تصوير الممثلين الأطفال بحضور الأوصياء
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
تم تصوير الحيوانات تحت إشراف الخبراء وقواعد الرفاهية
[dish clinks]
[رنين الطبق]
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
[exhales]
[يزفر]
Oh, I wonder if she even had dinner.
أوه، أتساءل عما إذا كانت قد تناولت العشاء حتى.
But what brings Mr. Kim all the way over here?
ولكن ما الذي أتى بالسيد كيم إلى هنا؟
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة مبهجة]
Mom, take this.
أمي خذي هذا.
-What's the rush? -Take this.
-ما هذا التسرع؟ -خذ هذا.
Come here, Sundol.
تعال هنا، سوندول.
What is it?
ما هذا؟
Are you going somewhere?
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
Yeah, I'm heading out to meet someone.
نعم، أنا ذاهب لمقابلة شخص ما.
Who?
من؟
Well, Mr. Kim.
حسنًا، السيد كيم.
Mr. Kim?
السيد كيم؟
[gasps]
[تلهث]
That Mr. Kim?
هذا السيد كيم؟
-Have dinner without me. -Okay.
-تناول العشاء بدوني. -حسنا.
What brings Mr. Kim here?
ما الذي أتى بالسيد كيم إلى هنا؟
Meri!
يقيس!
Gosh, is something wrong?
يا إلهي، هل هناك شيء خاطئ؟
Let's see.
دعونا نرى.
MERI
يقيس
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[♪ gentle, pleasant music playing]
[♪ موسيقى لطيفة وممتعة تعزف]
Take your time.
خذ وقتك.
[giggles]
[ضحك]
It's okay if she doesn't come home.
لا بأس إذا لم تأت إلى المنزل.
[singing] ♪ Amor fati ♪
[غناء] ♪ Amor fati ♪
[humming]
[طنين]
After my parents were transferred to the hospital,
بعد نقل والدي إلى المستشفى،
they passed away the next day.
لقد توفوا في اليوم التالي.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة وحزينة]
You mean...
هل تقصد...
Your dad was in the accident...
والدك كان في الحادث...
because he turned around to talk to you?
لأنه التفت ليتحدث إليك؟
[Grandpa] What was that?
[الجد] ماذا كان هذا؟
[Philnyun] Honey.
[فيلنيون] عسل.
[Kim Wooju] After that, Grandpa never saw me again.
[كيم ووجو] بعد ذلك، لم يراني الجد مرة أخرى.
[Grandpa grunts]
[الجد يتذمر]
[Kim Wooju] He said just seeing me made him angry.
[كيم ووجو] قال إنه بمجرد رؤيتي جعله غاضبًا.
He had a hard time accepting
لقد كان من الصعب عليه القبول
that his son and daughter-in-law died because of his grandson.
أن ابنه وزوجة ابنه ماتا بسبب حفيده.
Wooju, this is it.
ووجو، هذا هو.
Let's get out.
دعونا نخرج.
[children chattering]
[أطفال يتحدثون]
[♪ soft, melancholy music continues]
[♪ تستمر الموسيقى الهادئة والحزينة]
[Kim Wooju] After that, I began my studies abroad.
[كيم ووجو] بعد ذلك، بدأت دراستي في الخارج.
Since then, I learned how to live on my own.
ومنذ ذلك الحين، تعلمت كيف أعيش بمفردي.
You never came back to Korea all that time?
ولم تعودي إلى كوريا طيلة هذه المدة؟
I did. I came to see you.
لقد فعلت. لقد جئت لرؤيتك.
When?
متى؟
It was back in middle school during the summer break.
كان ذلك في المدرسة المتوسطة خلال العطلة الصيفية.
I asked around through the detective in charge
سألت من خلال المحقق المسؤول
and went all the way to Yeosu to see you.
وذهبت طوال الطريق إلى يوسو لرؤيتك.
[♪ poignant music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة]
[Youngsook] Would that family appreciate it
[يونغ سوك] هل ستقدر هذه العائلة ذلك؟
when the couple's already dead?
عندما يكون الزوجان ميتين بالفعل؟
Your dad ended up dead for being nosy.
لقد انتهى الأمر بوالدك ميتًا بسبب فضولي.
If only he hadn't gone to the police station.
لو لم يذهب إلى مركز الشرطة.
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
PREMIUM ORANGE JUICE GIFT SET
مجموعة هدايا عصير البرتقال الفاخر
Oh, I remember that.
أوه، أتذكر ذلك.
The drinks were in front of our house on my dad's death anniversary.
كانت المشروبات أمام منزلنا في ذكرى وفاة والدي.
[gasps]
[تلهث]
PREMIUM ORANGE JUICE GIFT SET
مجموعة هدايا عصير البرتقال الفاخر
I'M SORRY
أنا آسف
So, that was you, Wooju.
إذن، هذا أنت، ووجو.
But you were hasty.
ولكنك كنت متسرعا.
You should've heard Mom out until the end.
كان ينبغي عليك أن تستمع إلى أمي حتى النهاية.
Dad's accident happened because of them.
لقد حدث حادث أبي بسببهم.
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
You know your dad's always been nosy.
أنت تعلم أن والدك كان فضوليًا دائمًا.
It was in his nature to pry into other people's business.
لقد كان من طبيعته التدخل في شؤون الآخرين.
But it feels sad
لكن الأمر يبدو حزينا
[clicks tongue]
[ينقر اللسان]
that they also ended up dead even though he stepped up.
أنهم انتهى بهم الأمر أيضًا إلى الموت على الرغم من أنه تقدم.
[sighs regretfully]
[يتنهد بأسف]
I was hasty.
لقد كنت متسرعا.
[chuckles softly] I should've stayed to hear her out.
[يضحك بهدوء] كان ينبغي لي أن أبقى لأستمع إليها.
So, don't dwell on it anymore.
لذا، لا تركز على هذا الأمر بعد الآن.
Okay.
تمام.
What's life been like for you?
كيف كانت الحياة بالنسبة لك؟
Well...
حسنًا...
I lived well with Mom and Sori.
لقد عشت جيداً مع أمي وسوري.
Then, whenever I missed my dad, I came here.
ثم، كلما افتقدت والدي، كنت آتي إلى هنا.
When I was little,
عندما كنت صغيرا،
I used to travel a lot in my dad's taxi.
كنت أسافر كثيرًا في سيارة أجرة والدي.
In spring, we'd go to Seomjingang River to see the plum blossoms.
في الربيع، كنا نذهب إلى نهر سيومجينجانج لرؤية أزهار البرقوق.
In the fall, we'd go to Naejangsan Mountain to see the autumn leaves.
في الخريف، كنا نذهب إلى جبل نايجانغسان لرؤية أوراق الخريف.
And we came here often, too.
وكنا نأتي إلى هنا في كثير من الأحيان أيضًا.
[♪ gentle, poignant music playing]
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة ومؤثرة]
Dad!
أب!
Dad?
أب؟
Dad, where are you?
أبي أين أنت؟
[crying] Dad!
[بكاء] أبي!
Dad!
أب!
Dad.
أب.
Dad, where are you?
أبي أين أنت؟
Daddy is right here!
أبي هنا!
[chuckling]
[ضحك]
[Meri] One day, when I was little,
[ميري] ذات يوم، عندما كنت صغيرة،
the sun set while I was drawing, and Dad disappeared.
عندما كنت أرسم، غربت الشمس، واختفى أبي.
What a crybaby.
يا له من طفل يبكي.
I didn't know exactly where I was, so I was terrified all alone.
لم أكن أعرف بالضبط أين كنت، لذلك كنت خائفة للغاية بمفردي.
Then he suddenly appeared,
ثم ظهر فجأة،
lifting me up to his shoulders.
رفعني إلى كتفيه.
And like magic, I was no longer scared.
وكما لو كنت سحرًا، لم أعد خائفًا.
You know how life
أنت تعرف كيف الحياة
sometimes just feels dark and hopeless.
في بعض الأحيان أشعر بالظلام واليأس.
I walk here every time my life feels like that.
أمشي هنا في كل مرة أشعر فيها أن حياتي مثل هذا.
You see that?
هل ترى ذلك؟
The star that's shining the brightest over there.
النجم الذي يلمع بألمع درجة هناك.
Yes.
نعم.
I feel like that's my dad.
أشعر وكأن هذا هو والدي.
I feel like he became a star so that whenever I feel lost,
أشعر وكأنه أصبح نجمًا ، لذلك عندما أشعر بالضياع،
he can light my path like a lighthouse.
إنه يستطيع أن ينير طريقي مثل المنارة.
[sighs contentedly]
[تنهد بارتياح]
Ms. Yoo.
السيدة يو.
Can I just say one thing?
هل يمكنني أن أقول شيئا واحدا فقط؟
That thing
هذا الشيء
is a satellite.
هو قمر صناعي.
[♪ whimsical sting]
[♪ لسعة غريبة]
[chuckles sheepishly]
[يضحك بخجل]
They say the big, bright light is actually a satellite.
يقولون أن الضوء الكبير الساطع هو في الواقع قمر صناعي.
But I can be your lighthouse.
ولكن يمكنني أن أكون منارتك.
I'll stand right beside you.
سأقف بجانبك.
How?
كيف؟
[hums thoughtfully]
[يهمهمة بعمق]
-What? -Come on, hop on.
-ماذا؟ -تعال، اقفز.
[Meri chuckles nervously]
[تضحك ميري بعصبية]
Gosh.
يا إلهي.
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ عزف موسيقى أوركسترالية آسرة]
How is it? Can you see well?
كيف الحال؟ هل ترى جيداً؟
I can, but...
انا استطيع ولكن...
-I'm heavy, aren't I? -Not at all.
-أنا ثقيل، أليس كذلك؟ -على الإطلاق.
-You're light as a feather. -[chuckles softly]
-أنت خفيف كالريشة. -[يضحك بهدوء]
Still, it's okay now. You can put me down.
لا يزال الأمر على ما يرام الآن. يمكنك أن تضعني هناك.
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
From now on,
من الآن فصاعدا،
I'll always be by your side so you don't get scared...
سأكون دائمًا بجانبك حتى لا تشعر بالخوف...
-[twig snaps] -[Kim Wooju exclaims]
-[غصن ينكسر] -[كيم ووجو يصرخ]
-[thuds] -[groans]
-[دوي] -[آهات]
[chuckling]
[ضحك]
A stone...
حجر...
Why is there a stone here? Jeez...
لماذا يوجد حجر هنا؟ يا إلهي...
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[grunts, sighs]
[تذمر، تنهدات]
-[Kim Wooju gasps in awe] -[Meri] So pretty.
-[كيم ووجو يلهث من الرهبة] -[ميري] جميلة جدًا.
[Kim Wooju] There are so many of them.
[كيم ووجو] هناك الكثير منهم.
[exclaims]
[يصرخ]
Here, rest on my arm.
هنا، استريح على ذراعي.
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة مبهجة]
[sighs contentedly]
[تنهد بارتياح]
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
EPISODE 8
الحلقة 8
[indistinct chatter]
[ثرثرة غير واضحة]
[footsteps on stairs]
[خطوات على الدرج]
[Jingyeong] Wooju, wait.
[جينغيونغ] ووجو، انتظر.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة وحزينة]
Am I the one in the wrong here?
هل أنا المخطئ هنا؟
I find it ridiculous that Meri dragged you into this,
أجد أنه من السخافة أن ميري جرّتك إلى هذا،
and honestly, I don't get why you're letting her string you along.
وبصراحة، لا أفهم لماذا تسمح لها بخداعك.
What you're feeling toward her
ما الذي تشعر به تجاهها
is just guilt, not love.
إنه مجرد شعور بالذنب، وليس الحب.
You got it wrong.
لقد أخطأت.
I like Meri.
انا احب ميري.
So, don't assume you know how I feel.
لذا، لا تفترض أنك تعرف ما أشعر به.
If you're like this again,
إذا كنت مثل هذا مرة أخرى،
I'll really get mad.
سوف أغضب حقا.
[sniffles]
[يشهق]
I like you, Wooju.
أنا معجب بك، ووجو.
Everyone else knows.
الجميع يعلم.
So, why don't you?
إذن لماذا لا تفعل ذلك؟
[crying softly]
[يبكي بهدوء]
[panting]
[لهث]
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
Ms. Yoon.
السيدة يون.
[sniffles, breath trembling]
[يشهق، يرتجف أنفاسه]
[sniffles]
[يشهق]
What are you doing here, Mr. Baek?
ماذا تفعل هنا يا سيد بايك؟
There's no running today.
لا يوجد جري اليوم .
I run every day.
أنا أركض كل يوم.
And I normally take a break here.
وأنا عادة آخذ استراحة هنا.
You're in my spot.
أنت في مكاني.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
[Jingyeong sighs]
[جينغيونغ يتنهد]
Why are you sighing?
لماذا تتنهد؟
It's not like you.
إنه ليس مثلك.
Am I not allowed to sigh?
هل لا يُسمح لي بالتنهد؟
Why? Because I was born on the third base?
لماذا؟ لأنني ولدت في القاعدة الثالثة؟
Did you take it to heart?
هل أخذت الأمر على محمل الجد؟
Yes.
نعم.
And that I'm not attractive as a woman.
وأنني لست جذابة كإمرأة.
I took it deep into my heart.
لقد أخذته عميقا في قلبي.
I'm joking.
أنا أمزح.
You look so serious.
تبدو جادًا جدًا.
I'm always serious.
أنا دائما جادة.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Have you told him?
هل اخبرته؟
Pardon?
عفو؟
To the person you've liked since you were kids.
للشخص الذي أحببته منذ أن كنت طفلاً.
It looks like you've confessed.
يبدو أنك اعترفت.
This isn't something you should be embarrassed about.
هذا ليس شيئًا يجب أن تشعر بالخجل منه.
If you hadn't done anything, you would've regretted it someday.
إذا لم تفعل شيئًا، فسوف تندم عليه يومًا ما.
If you can't stop thinking about it,
إذا لم تتمكن من التوقف عن التفكير في الأمر،
you can run with me.
يمكنك الركض معي.
[Jingyeong sighs wearily]
[جينغيونغ يتنهد بتعب]
[sighs]
[تنهدات]
That's why he helped you out.
ولهذا السبب ساعدك.
Because he felt bad.
لأنه شعر بالسوء.
He wanted to pay you back.
لقد أراد أن يسدد لك دينك.
What you're feeling toward her
ما الذي تشعر به تجاهها
is just guilt, not love.
إنه مجرد شعور بالذنب، وليس الحب.
[♪ poignant, melancholy music continues]
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة والمؤثرة]
[panting softly]
[يتنفس بصعوبة]
[panting]
[لهث]
I messed up.
لقد أخطأت.
I messed up everything.
لقد أفسدت كل شيء.
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
I...
أنا...
actually knew it all along.
في الواقع كنت أعرف ذلك منذ البداية.
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
That the person I like...
أن الشخص الذي أحبه...
has someone else in his heart.
لديه شخص آخر في قلبه.
So, I got in the way, childishly.
لذا، تدخلت بطريقة طفولية.
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
But it just made things worse.
لكن هذا جعل الأمور أسوأ.
[crying]
[بكاء]
What was I thinking?
ماذا كنت أفكر؟
Why did I do that?
لماذا فعلت ذلك؟
[sobbing]
[يبكي]
[sighs]
[تنهدات]
[Jingyeong continues sobbing]
[جينغيونغ يستمر في البكاء]
[dog barking]
[نباح الكلب]
-[exclaims] -[chuckles softly]
-[يصرخ] -[يضحك بهدوء]
This is Meri's sister's room.
هذه غرفة أخت ميري.
You should sleep here.
ينبغي عليك النوم هنا.
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Oh, and this.
أوه، وهذا.
-Gosh, here. -Thank you.
-يا إلهي، هنا. -شكرا لك.
These are all washed clean.
لقد تم غسلها كلها نظيفة.
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, you can speak comfortably.
بالمناسبة، يمكنك التحدث بشكل مريح.
[exclaiming]
[يصرخ]
Oh, okay then.
أوه، حسنا إذن.
You must be tired. Have some rest.
لا بد أنك متعب. خذ قسطًا من الراحة.
Okay, good night.
حسنًا، ليلة سعيدة.
Sure. Good night to you, too.
بالتأكيد. تصبح على خير لك أيضًا.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[clears throat]
[يصفي حلقه]
[sighs in relief]
[يتنهد بارتياح]
[whispers] Hey, Meri.
[همس] مرحبًا، ميري.
[softly] Hey, what brought him here?
[بصوت هادئ] مهلا، ما الذي أتى به إلى هنا؟
What?
ماذا؟
I don't know. Let's talk about it later.
لا أعلم، دعنا نتحدث عن ذلك لاحقًا.
[in neutral tone] Is he here to see you?
[بنبرة محايدة] هل هو هنا لرؤيتك؟
Gosh, I said, let's talk about it later.
يا إلهي، قلت، دعنا نتحدث عن هذا لاحقًا.
Sleep tight.
نوما عميقا.
[hesitates] You brat.
[يتردد] أيها الوغد.
Oh, goodness.
أوه، يا إلهي.
There's definitely something going on between them.
هناك بالتأكيد شيئا يحدث بينهما.
[whispers] There definitely is.
[همس] بالتأكيد هناك.
[taps bottle]
[ينقر على الزجاجة]
[bottle clinks on table]
[صوت رنين الزجاجة على الطاولة]
[grunts softly]
[يئن بهدوء]
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
TEAM LEADER KIM WOOJU
قائد الفريق كيم ووجو
[Kim Wooju] Are you asleep?
[كيم ووجو] هل أنت نائم؟
[Meri] No, I was just getting into bed.
[ميري] لا، كنت على وشك الدخول إلى السرير.
Are you having trouble sleeping?
هل تعاني من مشاكل في النوم؟
[Kim Wooju] Yes, can you come to my room now?
[كيم ووجو] نعم، هل يمكنك أن تأتي إلى غرفتي الآن؟
[Meri] Now?
[ميري] الآن؟
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[gasps]
[تلهث]
It's a bit awkward with Mom here.
إنه أمر محرج بعض الشيء مع أمي هنا.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
[♪ enthralling, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ساحرة وخيالية]
[♪ whimsical sting]
[♪ لسعة غريبة]
[exclaims quizzically]
[يصرخ بتساؤل]
Is this why you asked me to come?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تطلب مني الحضور؟
It doesn't seem to be afraid of humans.
لا يبدو أنه خائف من البشر.
I mean...
أعني...
Why isn't it flying away?
لماذا لا يطير بعيدا؟
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
[Kim Wooju exclaims quizzically]
[يصرخ كيم ووجو بتساؤل]
[chirping]
[تغريد]
[exclaims]
[يصرخ]
[insect continues chirping]
[الحشرة تستمر في التغريد]
[Kim Wooju exclaims in awe]
[يصرخ كيم ووجو في رهبة]
It doesn't even bite.
إنه لا يعض حتى.
Ms. Yoo.
السيدة يو.
[sighing in relief]
[تنهد بارتياح]
You're so reliable.
أنت موثوق للغاية.
Oh, this isn't a big deal.
أوه، هذا ليس أمرا كبيرا.
You're totally my ideal type.
أنت نوعي المثالي تمامًا.
[chuckles]
[يضحك]
Is your type someone who's good at catching bugs?
هل نوعك هو الشخص الذي يجيد اصطياد الحشرات؟
Yes.
نعم.
[both chuckle softly]
[كلاهما يضحك بهدوء]
Then I'll catch them every day for you.
ثم سأمسكهم لك كل يوم.
[giggles]
[ضحك]
[knock at door]
[طرق على الباب]
[Youngsook] Are you asleep?
[يونغ سوك] هل أنت نائم؟
[knocks at door]
[يطرق الباب]
-[whispers] She left, right? -[softly] No, she hasn't.
-[همس] لقد غادرت، أليس كذلك؟ -[بصوت خافت] لا، لم تفعل.
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[whispers] I think I heard the door close.
[همس] أعتقد أنني سمعت الباب يُغلق.
[softly] Gosh, she hasn't left yet.
[بصوت هادئ] يا إلهي، إنها لم تغادر بعد.
She has.
انها لديها.
[Kim Wooju exclaims]
[يصرخ كيم ووجو]
See? She left.
هل رأيت؟ لقد غادرت.
When did she leave?
متى غادرت؟
[♪ upbeat whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مرحة ومبهجة]
[both laughing]
[كلاهما يضحك]
[Meri whispers] The walls are paper-thin.
[همس ميري] الجدران رقيقة مثل الورق.
We'll wake her up.
سوف نوقظها.
[Kim Wooju softly] Okay, I'll be quiet.
[كيم ووجو بهدوء] حسنًا، سأكون هادئًا.
You stay still, Meri.
ابقى ساكنًا، ميري.
[Meri softly] I didn't move!
[ميري بهدوء] لم أتحرك!
[Kim Wooju shushes]
[كيم ووجو يصمت]
SUNDOL'S HOUSE
منزل سوندول
They're all ripe.
إنهم جميعا ناضجون.
Sundol.
سوندول.
Oh, dear.
يا عزيزي.
[Sundol panting]
[لهث الكتف]
[sighs contentedly]
[تنهد بارتياح]
[sighs, sniffles]
[تنهدات، شهقة]
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[footsteps approaching]
[خطوات تقترب]
[gasps]
[تلهث]
Good morning.
صباح الخير.
Good morning. Did you sleep well?
صباح الخير. هل نمت جيدًا؟
Yes.
نعم.
Go and wash up so we can eat.
اذهب واغتسل حتى نتمكن من تناول الطعام.
-Okay. -Good.
-حسنًا. -جيد.
Here.
هنا.
-It's hot. -[exclaims excitedly]
-إنه حار. -[يصرخ بحماس]
Well, then.
حسنا إذن.
Eat up.
تناول الطعام.
Who eats samgyetang in the morning?
من يأكل سامجيتانج في الصباح؟
What's wrong with it?
ما هو الخطأ في ذلك؟
You've got no problem eating pork belly for breakfast.
لا توجد مشكلة لديك في تناول لحم الخنزير المقدد على الإفطار.
But Mr. Kim probably doesn't normally eat breakfast.
لكن السيد كيم ربما لا يتناول وجبة الإفطار عادةً.
No, it's good to have a hearty breakfast.
لا، من الجيد أن نتناول وجبة إفطار دسمة.
Thank you for the food.
شكرا على الطعام.
[hums in satisfaction]
[يدندن في رضا]
-It's delicious. -[chuckles softly]
-إنه لذيذ. -[يضحك بهدوء]
This isn't just any chicken.
هذا ليس مجرد دجاجة.
Do you know Korean hen?
هل تعرف الدجاجة الكورية؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
It's a chicken you serve when the son-in-law visits.
إنه دجاج تقدمه عندما يزورك صهرك.
[chuckling] That's right.
[ضحك] هذا صحيح.
[chuckles nervously] What do you mean, son-in-law?
[يضحك بعصبية] ماذا تقصد يا صهر؟
Where did you even get this Korean hen?
من أين حصلت على هذه الدجاجة الكورية؟
What do you mean, where?
ماذا تقصد أين؟
I went to Mija's early this morning
ذهبت إلى ميجا في وقت مبكر من هذا الصباح
and begged her for it in exchange for beef.
وتوسل إليها مقابل لحم البقر.
It tastes even better because it's valuable.
طعمها أفضل لأنها ذات قيمة.
Here.
هنا.
Try it with this.
جربه مع هذا.
It's freshly made, so it's really delicious.
إنه مصنوع طازجًا، لذا فهو لذيذ حقًا.
[hums in satisfaction]
[يدندن في رضا]
By the way, can I ask you something?
بالمناسبة، هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
Of course.
بالطبع.
You know that Meri was married once.
هل تعلم أن ميري تزوجت مرة واحدة؟
[acknowledges]
[يعترف]
-I do. -[Youngsook chuckles softly]
-أفعل. -[يضحك يونغسوك بهدوء]
They say young people these days
يقولون الشباب في هذه الأيام
have weddings but don't register their marriage.
يقيمون حفلات زفافهم ولكن لا يقومون بتسجيل زواجهم.
But she registered her marriage first because of me.
لكنها سجلت زواجها أولاً بسببي.
[♪ gentle, poignant music playing]
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة ومؤثرة]
I told her that I wouldn't help her with the house
قلت لها أنني لن أساعدها في المنزل
unless they registered their marriage.
ما لم يقوموا بتسجيل زواجهم.
It was because she was getting older, but they kept postponing the wedding.
وكان ذلك بسبب تقدمها في السن، لكنهم استمروا في تأجيل الزفاف.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
I didn't know my actions would make my daughter a divorcée.
لم أكن أعلم أن أفعالي سوف تجعل ابنتي مطلقة.
I told you, it's not your fault.
لقد قلت لك، إنه ليس خطؤك.
It is.
إنها.
It's my fault that she became a divorcée.
إنها خطئي أنها أصبحت مطلقة.
It's because I pushed her into it.
لأنني دفعتها إلى ذلك.
So, if you want to blame someone, blame me, okay?
لذا، إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شخص ما، ألقي اللوم عليّ، حسنًا؟
No, ma'am.
لا سيدتي.
Such things aren't important to me.
مثل هذه الأشياء ليست مهمة بالنسبة لي.
But your family should also be okay with it.
لكن عائلتك يجب أن تكون موافقة على ذلك أيضًا.
Mom.
أم.
Stop going overboard.
توقف عن المبالغة.
I'm not.
انا لست كذلك.
You guys were tightly hugging each other all night.
لقد كنتم تعانقون بعضكم البعض بقوة طوال الليل.
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
[Kim Wooju mumbles]
[يتمتم كيم ووجو]
Girl, I'm pretty sharp.
يا فتاة، أنا حادة جدًا.
[clears throat]
[يصفي حلقه]
Anyway, if your family mistreats my Meri,
على أية حال، إذا كانت عائلتك تسيء معاملة ميري،
I won't let her marry you.
لن اسمح لها بالزواج منك.
I can't let her live like that.
لا أستطيع أن أتركها تعيش هكذا.
Even if it's just for a day, [taps table] she should live feeling loved.
حتى لو كان ذلك ليوم واحد فقط، [تنقر على الطاولة] يجب أن تعيش وهي تشعر بالحب.
Okay, ma'am.
حسنًا سيدتي.
But actually, I don't have any parents.
ولكن في الحقيقة، ليس لدي أي والدين.
I only have my grandmother.
ليس لدي سوى جدتي.
And she really sees people for who they are,
وهي ترى الناس حقًا كما هم،
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
I also don't expect anything from the man who'll marry my daughter.
وأنا أيضًا لا أتوقع أي شيء من الرجل الذي سيتزوج ابنتي.
I'll be happy if he's healthy
سأكون سعيدا إذا كان بصحة جيدة
and all is well as long as Meri is cherished.
وكل شيء على ما يرام طالما أن ميري عزيزة.
That's what I'm very good at.
هذا ما أنا جيد جدًا فيه.
[♪ upbeat, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مرحة وخيالية]
Good. [chuckles]
حسنًا. [يضحك]
Oh, here.
أوه، هنا.
Eat mine, too.
تناول طعامي أيضاً.
You need to fatten up.
أنت بحاجة إلى التسمين.
I'll try to fatten up nicely. [chuckles softly]
سأحاول أن أسمن بشكل جيد. [يضحك بهدوء]
[hums in satisfaction]
[يدندن في رضا]
[exclaims contentedly]
[يصرخ بارتياح]
It's so good.
إنه جيد جدًا.
-Mom, you should eat, too. -Okay.
-أمي، يجب عليك أن تأكلي أيضًا. -حسنًا.
-[Youngsook whispers] Eat up. -[chuckles softly]
-[همس يونغ سوك] تناول الطعام. -[يضحك بهدوء]
[Youngsook chuckling]
[يونغسوك يضحك]
My name is Kim Wooju, and I owe my life to your help, sir.
اسمي كيم ووجو، وأنا مدين بحياتي لمساعدتك، سيدي.
YOO JAEMAN
سيكون جايمان
I'm sorry it took me so long to come and greet you.
أنا آسف لأنني أخذت وقتا طويلا للحضور والترحيب بك.
BORN IN 1968 DIED IN 2000
مواليد عام 1968 وتوفي عام 2000
Thank you for what you did.
شكرا لك على ما فعلته.
[♪ gentle, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
Honey, the boy you saved grew up to be such a gentleman.
عزيزتي، الصبي الذي أنقذته كبر وأصبح رجلاً نبيلًا.
You did something really big before you passed away.
لقد فعلت شيئًا كبيرًا حقًا قبل رحيلك.
You saved a man who'll be with Meri before leaving.
لقد أنقذت رجلاً سيكون مع ميري قبل المغادرة.
[Youngsook giggles]
[يونغسوك يضحك]
You practically brought them together.
لقد قمت بجمعهم عمليا.
[chuckling]
[ضحك]
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
It's Sori.
إنها سوري.
She must've called since it's Dad's anniversary.
يبدو أنها اتصلت لأنها ذكرى زواج أبي.
-It's my sister. -I see.
-إنها أختي. -أرى.
Hey.
يا.
[Sori in English] Hi, sister.
[سوري باللغة الإنجليزية] مرحبًا أختي.
[in Korean] Where's Mom?
[بالكورية]أين أمي؟
My youngest.
أصغري.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
What time is it in the US?
ما هو الوقت في الولايات المتحدة؟
It's a bit past ten.
لقد تجاوزت الساعة العاشرة بقليل.
We just finished, so we're cleaning up the hall.
لقد انتهينا للتو، لذا نقوم بتنظيف القاعة.
I'm here at the columbarium with your sister.
أنا هنا في كولومباريوم مع أختك.
Say hello.
قل مرحبا.
Gosh, I wanted to go for the anniversary, but it was hard to get time off.
يا إلهي، كنت أريد أن أذهب للاحتفال بالذكرى السنوية، لكن كان من الصعب الحصول على إجازة.
[in English] Sori, see you tomorrow.
[باللغة الإنجليزية]سوري، أراك غدًا.
[in English] See you tomorrow.
[باللغة الإنجليزية]أراك غدا.
[in Korean] Just wait a little.
[بالكورية]فقط انتظر قليلا.
Once our restaurant closes, I'll come right away.
بمجرد إغلاق مطعمنا، سوف آتي على الفور.
[Meri] It's closing?
[ميري] هل هو إغلاق؟
Why? You said the business was good.
لماذا؟ قلت أن العمل كان جيدًا.
How should I know?
كيف يمكنني أن أعرف؟
It's up to my boss.
الأمر متروك لرئيسي.
Anyway, I'll come back to Korea soon, so I'll see you there.
على أية حال، سأعود إلى كوريا قريبًا، لذا سأراك هناك.
By the way,
بالمناسبة،
are you there alone?
هل انت هناك وحدك؟
Did Wooju not come again?
هل لم يأتي ووجو مرة أخرى؟
[hesitates]
[يتردد]
Gosh, of course, he's here.
يا إلهي، بالطبع، إنه هنا.
Here he is.
ها هو ذا.
Look.
ينظر.
Hello.
مرحبًا.
Who's that?
من هو الذي؟
[Youngsook] What do you mean?
[يونغ سوك] ماذا تقصد؟
It's Wooju, Kim Wooju.
إنه ووجو، كيم ووجو.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Did you change your face through surgery?
هل تغير وجهك عن طريق الجراحة؟
Oh, actually, this Wooju is not that Wooju.
أوه، في الواقع، هذا ووجو ليس ذلك ووجو.
Look again.
أنظر مرة أخرى.
He's a completely different person.
إنه شخص مختلف تماما.
-They just share the same name. -What?
-إنهم يشتركون في نفس الاسم. -ماذا؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
-What happened is-- -Hey.
-ما حدث هو- ...
We'll talk about it when you get here.
سنتحدث عن ذلك عندما تصل إلى هنا.
Stay healthy. I'm hanging up now.
ابقى بصحة جيدة. سأغلق الهاتف الآن.
-[line disconnects] -Why did you hang up?
-[ينقطع الخط] -لماذا أغلقت الهاتف؟
She and Wooju should've talked more.
كان ينبغي عليها وعلى ووجو أن يتحدثا أكثر.
They can talk more later.
ويمكنهم التحدث أكثر لاحقًا.
What's the hurry?
ما هو العجلة؟
-Let's go now. -Should we?
-دعنا نذهب الآن. -هل يجب علينا؟
Okay.
تمام.
We'll come again.
سوف نأتي مرة أخرى.
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
مطعم يونغ سوك
Before you get going, take these with you.
قبل أن تبدأ رحلتك، خذ هذه معك.
This one here is our signature.
هذا هو توقيعنا.
Seasoned dried pollack.
سمك بولوك المجفف المتبل.
And this is bellflower root, seasoned this morning.
وهذا هو جذر زهرة الجرس، متبل هذا الصباح.
Oh, I got this spicy marinated crab from the next door...
أوه، لقد حصلت على هذا السلطعون المتبل الحار من الباب المجاور...
That's enough.
هذا يكفي.
I can't eat them all.
لا أستطيع أن آكلهم جميعا.
It's not just for you.
إنها ليست لك فقط.
It's for both of you.
إنه لكليكما.
-Thank you so much. -[Youngsook] Oh, my. Wait a minute.
-شكرًا جزيلاً. -[يونغ سوك] يا إلهي. انتظر لحظة.
What else should I give you?
ماذا يجب أن أعطيك أيضاً؟
Meri, get me a few containers from that cabinet over there.
ميري، أحضري لي بعض الحاويات من تلك الخزانة هناك.
Let's see.
دعونا نرى.
[creaking]
[صرير]
Oh, gosh...
أوه، يا إلهي...
You need a new cabinet.
تحتاج إلى خزانة جديدة.
You'll hurt yourself if these fall.
سوف تؤذي نفسك إذا سقطت هذه الأشياء.
They're still good.
إنهم لا زالوا جيدين.
[Kim Wooju clears throat] How many do you need?
[كيم ووجو يصفى حلقه] كم تحتاج؟
Let's see...
دعونا نرى...
Well...
حسنًا...
Take out many.
اخراج العديد.
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
Oh, I need to go to the bathroom for a second.
أوه، أريد أن أذهب إلى الحمام لثانية واحدة.
Take all of them out from the top.
أخرجهم جميعا من الأعلى.
Okay, then.
حسنا إذن.
[Meri clears throat]
[ميري تنظف حلقها]
[clearing throat]
[تنقية الحلق]
My mom's a bit much, isn't she? [chuckles softly]
أمي مبالغة بعض الشيء، أليس كذلك؟ [تضحك بهدوء]
-She must like you a lot. -[chuckles softly]
-لا بد أنها معجبة بك كثيرًا. -[تضحك بهدوء]
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Oh, I haven't told Mom
أوه، لم أخبر أمي
that you're the grandson of Myungsoondang's CEO.
أنك حفيد الرئيس التنفيذي لشركة ميونغسوندانغ.
She's already worried that your family might dislike me.
إنها بالفعل قلقة من أن عائلتك قد لا تحبني.
So, I thought that might shock her.
لذلك، اعتقدت أن هذا قد يصدمها.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
We can tell her later.
يمكننا أن نقول لها لاحقا.
When I first heard it from Jingyeong,
عندما سمعت ذلك لأول مرة من جينغيونغ،
my mind totally went blank.
لقد أصبح ذهني فارغا تماما.
But things are a bit clearer now.
ولكن الأمور أصبحت أوضح قليلاً الآن.
I think...
أظن...
I'm going to tell Mr. Baek everything.
سأخبر السيد بايك بكل شيء.
If the winning gets canceled,
إذا تم إلغاء الفوز،
I'm not sure what will happen.
أنا لست متأكدًا مما سيحدث.
It might end with me just returning the house.
ربما ينتهي الأمر بعودتي إلى المنزل فقط.
But in the worst case,
ولكن في أسوأ الأحوال،
I could be sued.
من الممكن أن يتم مقاضاتي.
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
When I was abandoned with just the debt,
عندما تم التخلي عني مع الديون فقط،
I felt really lost.
لقد شعرت بالضياع حقا.
At the time, I thought that house was my last resort.
في ذلك الوقت، اعتقدت أن هذا المنزل هو ملاذي الأخير.
But now, I have something more important.
ولكن الآن، لدي شيء أكثر أهمية.
I want to stand tall in front of you.
أريد أن أقف طويلاً أمامك.
And in front of those around you.
وأمام من حولك.
[♪ gentle, poignant music playing]
[♪ تشغيل موسيقى لطيفة ومؤثرة]
You see,
هل ترى،
I'm going to work hard and pay off my debt.
سأعمل بجد وأسدد ديوني.
I know it's shameless for me to ask,
أعلم أنه من الوقاحة بالنسبة لي أن أسأل،
but could you wait for me a bit?
ولكن هل يمكنك أن تنتظرني قليلاً؟
[♪ gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة]
Whatever you decide,
مهما كان قرارك،
I'll be right beside you.
سأكون بجانبك.
Thank you for making such a difficult decision.
شكرا لك على اتخاذ مثل هذا القرار الصعب.
No, I should thank you.
لا، ينبغي لي أن أشكرك.
You gave me courage.
لقد منحتني الشجاعة.
[Miyeon sighs] I told you to take Eungsoo with you.
[تتنهد مييون] لقد أخبرتك أن تأخذ يونغسو معك.
They'll probably need someone at a director level for the US branch.
من المحتمل أن يحتاجوا إلى شخص بمستوى مدير للفرع الأمريكي.
It would've been nice if he could've gone to get a sense of things there.
لقد كان من الجميل لو استطاع الذهاب للحصول على فكرة عن الأشياء هناك.
Why? Did Eungsoo ask to be sent to the US branch?
لماذا؟ هل طلب أونغسو إرساله إلى فرع الولايات المتحدة؟
He's not the type to ask.
إنه ليس من النوع الذي يسأل.
He's too soft to have ambition.
إنه ضعيف جدًا بحيث لا يملك طموحًا.
That's why you need to take care of him more.
ولهذا السبب عليك الاهتمام به أكثر.
Lately, he has been learning English from a private tutor.
في الآونة الأخيرة، كان يتعلم اللغة الإنجليزية من مدرس خاص.
It's the speaking that he has a problem with.
إن المشكلة لديه هي في الكلام.
His listening skills are okay.
مهاراته في الاستماع جيدة.
That's not enough for the director level.
هذا ليس كافيا لمستوى المخرج.
What if Wooju beats him again?
ماذا لو تغلب عليه ووجو مرة أخرى؟
I'll take more care of Eungsoo, okay?
سأعتني أكثر بـ Eungsoo، حسنًا؟
[clicks tongue] Okay.
[ينقر على لسانه] حسنًا.
When are you returning this time?
متى ستعود هذه المرة؟
Since next week is the 80th anniversary ceremony,
وبما أن الأسبوع المقبل هو احتفال الذكرى الثمانين،
I'll be back before then.
سأعود قبل ذلك الحين.
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
I'm so sick of your business trips to the US.
لقد سئمت جدًا من رحلات عملك إلى الولايات المتحدة.
How many times a year do you have to go?
كم مرة يجب عليك أن تذهب في السنة؟
I'll be back.
سأعود.
Eungsoo!
يونغسو!
Drive your dad to the airport!
قم بتوصيل والدك إلى المطار!
Okay.
تمام.
[sighs] I'm really okay. The driver will be here soon.
[تنهد] أنا بخير تمامًا. سيصل السائق قريبًا.
[hums uncertainly]
[يهمهمة بشكل غير مؤكد]
We only have a son. You might as well make use of him.
لدينا ابنٌ فقط. من الأفضل أن تستفيدي منه.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Right.
يمين.
Be quick, Eungsoo.
كن سريعًا، يونغسو.
Okay.
تمام.
-Let's go, Dad. -Okay.
-دعنا نذهب يا أبي. -حسنًا.
-I'm off.
-أنا ذاهب.
About the plant in the US.
نبذة عن المصنع في الولايات المتحدة.
If it's in the final stages,
إذا كان الأمر في المراحل النهائية،
I guess your business trips will lessen now.
أعتقد أن رحلات العمل الخاصة بك سوف تقل الآن.
It's only the beginning. [sighs]
إنها مجرد البداية. [تنهدات]
We've got to do the equipment test runs before the first batch comes out,
يتعين علينا إجراء اختبارات تشغيلية للمعدات قبل خروج الدفعة الأولى،
there's an OSHA audit coming up,
هناك عملية تدقيق من إدارة السلامة والصحة المهنية قادمة،
and we need to stabilize the lines, too.
ونحن بحاجة إلى تثبيت الخطوط أيضًا.
[sighs wearily] In the end, I have to be there.
[يتنهد بتعب] في النهاية، يجب أن أكون هناك.
I see.
أرى.
When you're in the US, please call Mom more often.
عندما تكون في الولايات المتحدة، من فضلك اتصل بأمك بشكل متكرر.
She worries a lot when she can't reach you.
إنها تقلق كثيرًا عندما لا تتمكن من الوصول إليك.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
No news is good news.
لا يوجد خبر فهو خبر جيد.
I get caught up with work,
لقد انشغلت بالعمل،
and the time difference makes it hard to call. [chuckles softly]
والفارق الزمني يجعل من الصعب الاتصال. [يضحك بهدوء]
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
[mistress] Are you free to call?
[سيدتي] هل أنت متفرغة للاتصال؟
[♪ gripping, tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومتوترة]
[Hangu] I'm with Eungsoo right now.
[هانجو] أنا مع إيونغسو الآن.
[mistress] What time's your flight?
[سيدتي] ما هو موعد رحلتك؟
[Hangu] Three o'clock.
[هانغو] الساعة الثالثة.
I'll call you when I get there.
سأتصل بك عندما أصل إلى هناك.
You know, Mom really likes the fig cookies from the duty-free shop.
هل تعلم أن أمي تحب حقًا بسكويت التين من متجر السوق الحرة.
And there's a new pair of shoes from M Kors' SS line.
وهناك زوج جديد من الأحذية من خط SS من M Kors.
They'd make great gifts for Mom since it's your wedding anniversary soon.
إنها ستكون هدايا رائعة لأمك نظرًا لأن ذكرى زواجكما تقترب.
You know her shoe size, right?
أنت تعرف مقاس حذائها، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
Mom's shoe size.
مقاس حذاء أمي.
Oh, what was it?
أوه، ماذا كان ذلك؟
It's 240mm.
إنه 240 ملم.
Okay, thanks.
حسنًا، شكرًا لك.
[grunts softly]
[يئن بهدوء]
Bye, then.
وداعا إذن.
Dad?
أب؟
Have a safe trip.
أتمنى لك رحلة آمنة.
Don't stay away for too long since Mom's waiting.
لا تبتعد لفترة طويلة لأن أمك تنتظر.
[♪ unsettling, tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومزعجة]
[sighs nervously]
[تنهد بعصبية]
[engages handbrake]
[يشغل فرملة اليد]
We're here.
نحن هنا.
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[gasps in awe]
[يتنهد في رهبة]
These days, they make the window frames slimmer.
في هذه الأيام، أصبحوا يجعلون إطارات النوافذ أنحف.
It shows off the view perfectly.
إنه يظهر المنظر بشكل مثالي.
Gosh, we need to renovate our house, too.
يا إلهي، نحن بحاجة إلى تجديد منزلنا أيضًا.
We don't have money for that.
ليس لدينا المال لذلك.
Wooju is also unemployed now.
ووجو أصبح عاطل عن العمل الآن أيضًا.
Seriously, Mom!
بجدية يا أمي!
Why did you have to get ahead of yourself?
لماذا كان عليك أن تتقدم على نفسك؟
He quit his job for nothing because of you.
لقد ترك عمله من أجل لا شيء بسببك.
How was I supposed to know this would happen?
كيف كان من المفترض أن أعرف أن هذا سيحدث؟
[sighing wistfully]
[تنهد بحنين]
Only if Wooju could soften Jenny's heart and make things work again.
فقط إذا كان ووجو يستطيع تليين قلب جيني وجعل الأمور تعمل مرة أخرى.
Just like me, he's too full of pride.
تمامًا مثلي، فهو مليء بالفخر.
Stop dreaming.
توقف عن الحلم.
Jenny is in the past now.
جيني في الماضي الآن.
Wooju wants Meri now, not Jenny.
ووجو يريد ميري الآن، وليس جيني.
Didn't you see him crying because he missed Meri?
ألم تشاهده يبكي لأنه افتقد ميري؟
Meri?
يقيس؟
Don't even mention her. It makes my blood pressure spike.
لا تذكرها حتى، فهي ترفع ضغط دمي.
-The name is now forbidden, okay? -Fine.
-الاسم ممنوع الآن، حسنًا؟ -حسنًا.
-[whispers] Meri. -Oh, you!
-[همس] ميري. -أوه، أنت!
-That Meri... -Wait for me!
- تلك ميري... - انتظريني!
Ms. Chun.
السيدة تشون.
-Hurry up. -What now?
-اسرع. -ماذا الآن؟
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
This place is...
هذا المكان هو...
-Is it your first time here? -Yes.
-هل هذه أول مرة لك هنا؟ -نعم.
Your mother's kitchen looked a little outdated.
يبدو أن مطبخ والدتك قديم الطراز بعض الشيء.
I think it'd be nice to redo it for her.
أعتقد أنه سيكون من الجميل أن نعيد ذلك لها.
I see.
أرى.
I was thinking about it, too.
كنت أفكر في هذا أيضًا.
I want to do it for her, so could you help me?
أريد أن أفعل ذلك من أجلها، فهل بإمكانك مساعدتي؟
No, you don't have to.
لا، ليس عليك ذلك.
-I'll do it for her later-- -Ms. Yoo.
-سأفعل ذلك لها لاحقًا-- -سيدة يو.
Please let me do this for her.
من فضلك اسمح لي أن أفعل هذا من أجلها.
[chuckles softly, inhales deeply]
[يضحك بهدوء، يستنشق بعمق]
Now then, how about something sleek and seamless,
حسنًا، ماذا عن شيء أنيق وسلس؟
matched to your mom's height?
هل يتناسب طولك مع طول والدتك؟
Anything would do.
أي شيء يمكن أن يفعل.
[exclaims in amazement]
[يصرخ في دهشة]
[Meri] This one's very spacious.
[ميري] هذه واسعة جدًا.
[gasps]
[تلهث]
[♪ gripping, comical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومضحكة]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[shushes]
[يصمت]
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Is that Meri?
هل هذه ميري؟
-[softly] Keep it down. -[mouthing] Oh, right.
-[بصوت هادئ] ابقها منخفضة. -[يهتف] أوه، صحيح.
I think it is.
أعتقد أنه كذلك.
Who's that man?
من هذا الرجل؟
[Wooju's sister] I don't know.
[أخت ووجو] لا أعرف.
But he looks familiar.
لكن يبدو مألوفا.
[Eunsook] Who was it?
[يون سوك] من كان؟
Since you're here, I'll see myself out.
بما أنك هنا، سأرى نفسي خارجًا.
My apologies.
اعتذاري.
[gasps] Oh, my gosh.
[يتنهد] أوه، يا إلهي.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
That man... You know.
هذا الرجل... أنت تعرفه.
[camera shutter clicks]
[تنقر مصراع الكاميرا]
[grunts softly]
[يئن بهدوء]
[beeps]
[صافرات]
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
[Wooju's sister] Isn't this the man who was in your hospital room?
[أخت ووجو] أليس هذا هو الرجل الذي كان في غرفة المستشفى الخاصة بك؟
There's definitely something going on between him and Meri.
من المؤكد أن هناك شيئًا يحدث بينه وبين ميري.
[huffs]
[ينفخ]
[scoffs]
[يسخر]
She said he was just the client's team leader.
قالت أنه كان مجرد قائد فريق العميل.
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
No doubt he's the one who called Meri out using his position as the client.
لا شك أنه هو من قام باستدعاء ميري مستخدماً منصبه كعميل.
Where does he work?
أين يعمل؟
[line ringing]
[رنين الخط]
24 HOURS WOMEN-ONLY SAUNA
ساونا مخصصة للسيدات فقط على مدار 24 ساعة
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
KIM WOOJU, DO NOT ANSWER
كيم ووجو، لا تجيب
My gosh.
يا إلهي.
I almost answered.
لقد أجبت تقريبا.
Good thing I didn't delete his number.
من حسن الحظ أنني لم أحذف رقمه.
[line ringing]
[رنين الخط]
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to voicemail.
[صوت آلي] لا يمكن توصيل المكالمة . جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
Geez.
يا إلهي.
I need to know where he works to send them an anonymous tip and ruin...
أريد أن أعرف أين يعمل حتى أرسل لهم إرشادًا مجهولًا وأدمرهم ...
[Wooju] I can't get a hold of Meri. Do you know where she is right now?
[ووجو] لا أستطيع التواصل مع ميري. هل تعرف أين هي الآن؟
Oh, we had a small argument.
أوه، لقد كان لدينا جدال صغير.
You know. Just a lovers' quarrel.
هل تعلم؟ مجرد شجار بين عشاق.
[Songhee acknowledges]
[سونغي يعترف]
She's out on business right now, so she might be hard to reach.
إنها خارج العمل الآن، لذلك قد يكون من الصعب الوصول إليها.
There's been an incident at Myungsoondang.
لقد وقعت حادثة في ميونجسوندانغ.
It's one of our clients.
إنه أحد عملائنا.
She's probably with the team leader from there.
ربما تكون مع قائد الفريق من هناك.
Myungsoondang.
ميونغسوندانغ.
MYUNGSOONDANG
ميونغسوندانغ
[scoffs]
[يسخر]
[line ringing]
[رنين الخط]
Oh, Mr. Kim Wooju?
أوه، السيد كيم ووجو؟
He took a day off, so he's not in the office today.
لقد أخذ يوم إجازة، لذلك فهو ليس في المكتب اليوم.
Yes, he is our team leader.
نعم، فهو قائد فريقنا.
May I have your name, please?
هل يمكنني الحصول على اسمك من فضلك؟
[Philnyun] Myungsoondang's spirit of giving back to society
[فيلنيون] روح ميونغسوندانغ في العطاء للمجتمع
began with our founder, my mother-in-law.
بدأت مع مؤسستنا، حماتي.
Right after the Korean War, it all began as a small bakery
بعد الحرب الكورية مباشرة، بدأ كل شيء كمخبز صغير
using just two sacks of flour given by the US soldiers.
باستخدام كيسين فقط من الدقيق قدمهما الجنود الأمريكيون.
And my mother-in-law would never sell the steamed buns she made for the poor,
وحماتي لن تبيع أبدًا الكعك المطهو ​​على البخار الذي تصنعه للفقراء،
even if a wealthy family offered triple the price.
حتى لو عرضت عائلة ثرية ثلاثة أضعاف السعر.
Although we live in an age full of tricks and deceit,
على الرغم من أننا نعيش في عصر مليء بالخدع والخداع،
Myungsoondang stands where it does today
يقف ميونغسوندانغ حيث هو اليوم
because of our belief in creating honest, wholesome food.
بسبب إيماننا بصنع طعام صادق وصحي.
Thank you for taking the time for this interview.
شكرا لك على تخصيص الوقت لهذه المقابلة.
No, thank you. [chuckles softly]
لا، شكرا لك. [يضحك بهدوء]
Our 80th anniversary ceremony is coming up soon.
سوف يقام احتفالنا بالذكرى الثمانين قريبًا.
Please come by and have a meal.
يرجى الحضور وتناول وجبة الطعام.
Okay.
تمام.
Bye, then.
وداعا إذن.
You must be tired. You should go inside and rest.
لا بد أنك متعب. عليك أن تدخل وترتاح.
I'm okay.
انا بخير.
Since we're out, let's check out the garden.
بما أننا بالخارج، فلنتفقد الحديقة.
[Miyeon] Mom!
[مييون] أمي!
[♪ dramatic, whimsical music playing]
[♪ عزف موسيقى درامية وخيالية]
[panting]
[لهث]
Mom, I'm here.
أمي أنا هنا.
Hi, Ms. Kim.
مرحباً، السيدة كيم.
Gosh, Mom.
يا إلهي، أمي.
Why are you working in the garden in this heat?
لماذا تعمل في الحديقة في هذا الحر؟
Mom, take a seat here.
أمي، اجلسي هنا.
Mom.
أم.
Should I apply some of this for you?
هل يجب أن أطبق بعضًا من هذا عليك؟
If you have something to say, spit it out already.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قم بقول ذلك بالفعل.
Oh, it's nothing.
أوه، لا شيء.
It's just that people kept asking me.
فقط أن الناس ظلوا يسألونني.
Ask what?
اسأل ماذا؟
It's the 80th anniversary soon.
إنها الذكرى الثمانين قريبا.
So, whether you'll be announcing your successor at the ceremony
لذا، سواء كنت ستعلن عن خليفتك في الحفل
is what everyone's been wondering.
هذا ما كان الجميع يتساءلون عنه.
You're the one who's curious.
أنت الشخص الفضولي.
Of course, I'm curious
بالطبع، أنا فضولي
since my Eungsoo is also in the line.
نظرًا لأن Eungsoo الخاص بي موجود أيضًا في الصف.
I'll leave it to someone qualified, so stay out of it.
سأترك الأمر لشخص مؤهل، لذا ابق بعيدًا عن هذا الأمر.
How can I stay out of it when the playing field's tilted?
كيف يمكنني البقاء خارج اللعبة عندما يكون الملعب مائلاً؟
Since I was little,
منذ أن كنت صغيرا،
you've always favored my brother and treated me like an afterthought.
لقد فضلت أخي دائمًا وعاملتني وكأنني مجرد فكرة ثانوية.
That same pattern's been passed down to Wooju and Eungsoo.
وقد انتقل نفس النمط إلى ووجو و يونغسو.
How could I not feel uneasy?
كيف لا أشعر بالقلق؟
When did I ever treat you like an afterthought?
متى كنت أعاملك وكأنك مجرد فكرة ثانوية؟
You always praised my brother and didn't trust me with anything.
لقد كنت دائمًا تمدح أخي ولم تثق بي في أي شيء.
Our household was sexist,
كانت أسرتنا متحيزة جنسيا،
and its preference for sons
وتفضيلها للأبناء
was really strong.
كانت قوية حقا.
You have no right to say that.
ليس لديك الحق في قول ذلك.
It wasn't sexism.
لم يكن الأمر تمييزا على أساس الجنس.
You received horrible grades.
لقد حصلت على درجات فظيعة.
Your tuition fee cost us more.
رسومك الدراسية كلفتنا أكثر.
You had no perseverance, so you'd always quit halfway.
لم تكن لديك القدرة على المثابرة، لذلك كنت تستسلم دائمًا في منتصف الطريق.
And you are so gullible.
وأنت ساذج جدًا.
So, how could I trust you?
فكيف يمكنني أن أثق بك؟
It's not my fault that I'm not so smart.
ليس خطئي أنني لست ذكيًا جدًا.
You're partly to blame for my double-digit IQ, Mom.
أنت تتحملين جزءًا من اللوم على معدل ذكائي المزدوج، يا أمي.
It's all part of the genetics.
كل هذا جزء من الجينات.
That's why I don't scold Eungsoo for not being book smart.
لهذا السبب أنا لا أوبخ يونغسو لعدم ذكائه الكتابي.
I just say it's my fault.
أنا فقط أقول أن هذا خطئي.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Sure, it's all my fault.
بالتأكيد، كل هذا خطئي.
I'm sorry. Happy, now?
انا آسف. هل انت سعيد الان؟
Where are you going, Mom?
إلى أين تذهبين يا أمي؟
I'm heading in because I can't stand you.
سأذهب إلى هنا لأنني لا أستطيع أن أتحملك.
I have a headache now.
لدي صداع الآن.
-[mutters angrily] -What do you think you're doing?
-[يتذمر بغضب] -ماذا تعتقد أنك تفعل؟
[♪ dramatic, tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية متوترة]
Mom,
أم،
your perfectly fine head gets a headache every time we talk, doesn't it?
رأسك السليم يصاب بالصداع في كل مرة نتحدث فيها، أليس كذلك؟
You never listen until the end and always dismiss me.
أنت لا تستمع لي أبدًا حتى النهاية وتتجاهلني دائمًا.
Fine.
بخير.
I'm okay with you treating me that way.
أنا موافق على معاملتك لي بهذه الطريقة.
But if you're like that to my husband and my son,
ولكن إذا كنت مثل هذا مع زوجي وابني،
I won't stand it.
لن أتحمل ذلك.
I'm not all talk.
أنا لا أتكلم كثيرا.
I'll make you regret how you mistreated my husband and my son.
سأجعلك تندم على كيفية إساءة معاملتك لزوجي وابني.
Just watch me.
فقط شاهدني.
[breath trembling, crying]
[ارتعاش التنفس، البكاء]
Miyeon!
مييون!
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
WIFE
زوجة
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
[phone continues vibrating]
[يستمر الهاتف في الاهتزاز]
[mumbles]
[تمتمة]
[phone clatters]
[صوت رنين الهاتف]
What about Henry?
ماذا عن هنري؟
He's asleep.
إنه نائم.
He's out cold after his ice hockey lesson.
لقد فاقد الوعي بعد درس الهوكي على الجليد.
I know it's a bit early for the champagne,
أعلم أنه من المبكر بعض الشيء تناول الشمبانيا،
but a single sip won't hurt since we're so close to the end.
لكن رشفة واحدة لن تضر لأننا قريبون جدًا من النهاية.
Still, don't let your guard down.
ومع ذلك، لا تخفض حذرك.
You know what Chairwoman Ko is like since you've worked under her before.
أنت تعرف ما هي رئيسة اللجنة كو لأنك عملت تحت إمرتها من قبل.
All right.
حسنًا.
I've waited this far.
لقد انتظرت حتى هذا الحد.
I can hang on a little longer.
أستطيع الصمود لفترة أطول قليلاً.
[glasses clink]
[رنين النظارات]
[hums in satisfaction]
[يدندن في رضا]
This is nice.
هذا جميل.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I had J Consulting dissolved and wiped out all traces.
لقد قمت بحل شركة J Consulting ومحو كل الآثار.
And I transferred the money to your Swiss account.
وحولت المبلغ إلى حسابك السويسري.
Good work.
عمل جيد.
You haven't lost your touch.
لم تفقد لمستك.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Anyway, you said Ms. Kim is looking into J Consulting.
على أية حال، قلت أن السيدة كيم تبحث في شركة J Consulting.
Do you think
هل تعتقد
they realized it's tied to the private equity fund?
هل أدركوا أن الأمر مرتبط بصندوق الأسهم الخاصة؟
If so, it wouldn't be so peaceful still.
لو كان الأمر كذلك، فلن يكون الأمر سلميًا بعد الآن.
Even if they did, it's too late now.
حتى لو فعلوا ذلك، فقد فات الأوان الآن.
There's nothing they can do.
ليس هناك شيء يمكنهم فعله.
[hums thoughtfully]
[يهمهمة بعمق]
I can't wait to see Chairwoman Ko's reaction.
لا أستطيع الانتظار لرؤية رد فعل رئيسة اللجنة كو.
If she found out the private equity fund that financed the US plant was yours,
إذا اكتشفت أن صندوق الأسهم الخاصة الذي مول المصنع في الولايات المتحدة كان ملكك،
what face do you think she'd pull?
ما هو الوجه الذي تعتقد أنها ستسحبه؟
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
The son-in-law she bossed around like a servant
صهرها كان يتسلط عليها مثل الخادمة
is the one holding her reins now.
هي التي تمسك بزمام الأمور الآن.
[chuckles]
[يضحك]
But for me,
ولكن بالنسبة لي،
I'm more curious about Miyeon's reaction.
أنا أكثر فضولًا بشأن رد فعل مييون.
Why her?
لماذا هي؟
That woman invested her father's inheritance
لقد استثمرت تلك المرأة ميراث أبيها
in a Hawaii hotel and lost every penny of it.
في فندق في هاواي وخسرت كل قرش منه.
If she finds out that was your doing...
إذا اكتشفت أن هذا كان من فعلك...
[gasps]
[تلهث]
At this rate, that family might be having back-to-back funerals.
بهذا المعدل، قد تكون هذه العائلة لديها جنازات متتالية.
They brought it on themselves.
لقد جلبوا ذلك على أنفسهم.
[hums thoughtfully]
[يهمهمة بعمق]
This is why I like you.
لهذا السبب أحبك.
Because you don't waste sympathy.
لأنك لا تهدر التعاطف.
[♪ suspenseful music crescendos]
[♪ موسيقى مشوقة تتصاعد]
Shall we end our meeting here?
هل ننهي اجتماعنا هنا؟
-Good work. -[all] Nice work, everyone.
- عمل جيد. -[الجميع] عمل جيد، الجميع.
Ms. Yoo.
السيدة يو.
Can we talk separately?
هل يمكننا التحدث بشكل منفصل؟
What is it?
ما هذا؟
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
Someone might see us.
ربما يراني أحد.
You shouldn't be so pretty then.
لا ينبغي أن تكوني جميلة إلى هذه الدرجة إذن.
From now on,
من الآن فصاعدا،
don't show up too pretty when you come for the meetings.
لا تظهر بمظهر جميل للغاية عندما تأتي إلى الاجتماعات.
I can't concentrate.
لا أستطيع التركيز.
[chuckles softly] Stop texting me during the meetings.
[يضحك بهدوء] توقف عن إرسال الرسائل النصية لي أثناء الاجتماعات.
I'm nervous we'll be caught.
أنا متوترة من أن يتم القبض علينا.
[Wonseok] We made sure it clearly conveys a sense of premium and gift value.
[وونسوك] لقد تأكدنا من أنه ينقل بوضوح إحساسًا بالقيمة المتميزة وقيمة الهدية.
Next, the product features a single material
بعد ذلك، يتميز المنتج بمادة واحدة
that's water-based and plant-derived...
هذا المنتج مشتق من الماء ومستخرج من النباتات...
[Kim Wooju] Why are you so pretty today?
[كيم ووجو] لماذا أنت جميلة جدًا اليوم؟
[Wonseok] ...with enhanced eco-friendly standards.
[وونسوك] ...مع معايير صديقة للبيئة معززة.
We used internal QR printing and personalization
لقد استخدمنا الطباعة الداخلية لرمز الاستجابة السريعة والتخصيص
to transform the unboxing into a storytelling journey.
لتحويل فتح الصندوق إلى رحلة سردية.
The next challenge we needed to address
التحدي التالي الذي كان علينا أن نواجهه
-was that the previous packaging... -[phone vibrates]
-كانت تلك هي العبوة السابقة... -[يهتز الهاتف]
...had its limits in terms of luxury and finish,
... كان لها حدودها من حيث الفخامة واللمسة النهائية،
which made it somewhat inconsistent as a gift set.
مما جعلها غير متسقة إلى حد ما كمجموعة هدايا.
[Kim Wooju] Let's have lunch together after this.
[كيم ووجو] دعونا نتناول الغداء معًا بعد هذا.
Just the two of us.
فقط نحن الأثنين.
[Wonseok] It was also difficult to reflect the campaign message.
[وونسوك] كان من الصعب أيضًا عكس رسالة الحملة.
We also received feedback
لقد تلقينا أيضًا ردود فعل
that the excessive packaging lessened the eco-friendly impression.
أن التغليف المفرط يقلل من الانطباع الصديق للبيئة.
So, why didn't you reply to them?
إذن لماذا لم ترد عليهم؟
How could I?
كيف يمكنني ذلك؟
Songhee and Sejung were sitting around me.
كان سونغ هي وسيجونغ يجلسان حولي.
And you're saved as "Team Leader Kim Wooju,"
وقد تم حفظك باسم "قائد الفريق كيم ووجو"
so they'd know straight away.
لكي يعرفوا على الفور.
Then change the contact name.
ثم قم بتغيير اسم جهة الاتصال.
Change it to Myungsik.
غيّره إلى ميونغسيك.
And you can be Myungsoon.
ويمكنك أن تكون ميونغسون.
Sounds great, right?
يبدو رائعا، أليس كذلك؟
[both giggle]
[كلاهما يضحك]
What are you doing the day after?
ماذا ستفعل في اليوم التالي؟
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
[Ms. Oh] Attention, please.
[السيدة أوه] انتبهي من فضلك.
Attention.
انتباه.
-[Wonseok clears throat] -Chairwoman Ko asked our team...
-[وونسوك يصفي حلقه] - سألت رئيسة اللجنة كو فريقنا...
-[mouthing] -[sighs softly]
-[يتكلم] -[يتنهد بهدوء]
...to come visit her house! [chuckles]
...لزيارة منزلها! [يضحك]
Oh, you!
أوه، أنت!
She invites each department about once every other year.
إنها تدعو كل قسم مرة كل عامين تقريبًا.
She has lunch with our head office staff and partner companies,
تتناول الغداء مع موظفي مكتبنا الرئيسي والشركات الشريكة،
encourages them, and listens to their concerns.
يشجعهم ويستمع إلى مخاوفهم.
It's our tradition.
إنه تقليدنا.
Wow, the chairwoman is really amazing.
واو، رئيسة اللجنة مذهلة حقًا.
She also invites the partner companies?
وتدعو أيضًا الشركات الشريكة؟
Of course.
بالطبع.
She does if they're important companies.
وهي تفعل ذلك إذا كانت شركات مهمة.
She invited us, too?
هل دعتنا أيضا؟
Yes.
نعم.
Why? Are you nervous?
لماذا؟ هل انت متوتر؟
I'm not sure if it's appropriate for us to join.
أنا لست متأكدًا من أنه من المناسب لنا الانضمام.
Of course, it is.
بالطبع، إنه كذلك.
Grandma loved your designs.
لقد أحبت جدتك تصميماتك.
She invited you to thank you personally.
لقد دعوتك لشكرك شخصيًا.
[chuckles softly] Don't worry too much.
[يضحك بهدوء] لا تقلق كثيرًا.
[inhales deeply, hums thoughtfully]
[يستنشق بعمق، ويدندن بعمق]
Just think of it as a quick preview.
فقط فكر في الأمر باعتباره معاينة سريعة.
Okay, then.
حسنا إذن.
And don't show up looking too pretty.
ولا تظهر بمظهر جميل للغاية.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[♪ whimsical sting]
[♪ لسعة غريبة]
Seriously, someone will see us.
بجدية، شخص ما سوف يرانا.
Who cares?
من يهتم؟
It's our company.
إنها شركتنا.
[both giggle]
[كلاهما يضحك]
-Well, my grandmother's company. -[Meri chuckles]
-حسنًا، شركة جدتي. -[تضحك ميري]
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
What should we eat to celebrate his discharge?
ماذا يجب أن نأكل احتفالاً بتسريحه؟
Wooju is the one being discharged, not you.
ووجو هو الذي سيتم تسريحه، وليس أنت.
What would you like to eat, Wooju?
ماذا تريد أن تأكل، ووجو؟
You two eat.
أنتما تأكلان.
I have somewhere to be.
عندي مكان لأكون فيه.
[Wooju's sister exclaims]
[تصرخ أخت ووجو]
MYUNGSOONDANG
ميونغسوندانغ
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
[wind blowing]
[هبوب الرياح]
Team leader of the marketing team.
قائد فريق التسويق.
I'm going to get you fired.
سأقوم بطردك من وظيفتك.
TEAM LEADER KIM WOOJU'S POWER ABUSE REPORT
تقرير إساءة استخدام السلطة لقائد الفريق كيم ووجو
There's something I need to report to the chairwoman.
هناك شيء أريد أن أبلغ به رئيسة اللجنة.
I said, no.
قلت لا.
I'll just pass her this.
سأمرر لها هذا.
Seriously, you can't.
بجدية، لا يمكنك ذلك.
Please!
لو سمحت!
[Wooju grunts, exclaims]
[ووجو يتذمر ويصرخ]
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
I just need a moment.
أحتاج فقط إلى لحظة.
Seriously, stop this!
بجدية، توقف عن هذا!
[gate closes]
[تغلق البوابة]
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
[sighs]
[تنهدات]
I will still get in.
سأدخل مرة أخرى.
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
That's a separate promotion,
هذا عرض ترويجي منفصل،
so we've set aside a separate budget for it.
لذلك خصصنا ميزانية منفصلة لذلك.
Yes.
نعم.
Mr. Kim Wooju confirmed it.
السيد كيم ووجو أكد ذلك.
Okay.
تمام.
-[line disconnects] -[sighs] He's all over me.
-[ينقطع الخط] -[يتنهد] إنه في كل مكان حولي.
-Is it Mr. Jang Eungsoo? -Yes.
-هل هو السيد جانج إيونج سو؟ -نعم.
As the previous team leader, he should know our situation.
باعتباره قائد الفريق السابق، يجب عليه أن يعرف وضعنا.
Why is he being so nitpicky?
لماذا هو متشدد إلى هذه الدرجة؟
[Sejung] It's because it's Mr. Kim's project.
[سيجونغ] لأنه مشروع السيد كيم.
According to Mr. Han, it's really fierce between them right now.
وفقا للسيد هان، فالأمر شرس حقًا بينهما الآن.
Between them?
بينهم ؟
With Mr. Kim?
مع السيد كيم؟
-Between paternal and maternal grandsons? -Yes.
-بين الأحفاد من الأب والأم؟ -نعم.
But isn't it obvious that Mr. Kim would be the next successor?
ولكن أليس من الواضح أن السيد كيم سيكون الخليفة القادم؟
I think Mr. Jang is the only one who thinks this is a competition.
أعتقد أن السيد جانج هو الوحيد الذي يعتقد أن هذه مسابقة.
-[whispers] Be quiet. -[elevator chimes]
-[همس] كن هادئًا. -[رنين المصعد]
[elevator doors open]
[فتح أبواب المصعد]
[whispering indistinctly]
[همسًا غير واضح]
[elevator chimes]
[رنين المصعد]
[speaking indistinctly]
[يتحدث بشكل غير واضح]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
Paternal grandson?
حفيد الأب؟
Successor of Myungsoondang?
خليفة ميونغسوندانغ؟
MYUNGSOONDANG CHAIRWOMAN KO WINS THE PRESIDENT'S AWARD
رئيسة مجلس إدارة ميونغ سون دانغ، كو ، تفوز بجائزة الرئيس
Fourth-generation successor of Myungsoondang.
خليفة الجيل الرابع لميونغسوندانغ.
This is all useless.
كل هذا لا فائدة منه.
I EXPOSE THE POWER ABUSE OF MARKETING TEAM LEADER, KIM WOOJU!
أفضح إساءة استخدام السلطة من قبل قائد فريق التسويق، كيم ووجو!
[Wooju singing] ♪ Like being shot ♪
[غناء ووجو] ♪ مثل التعرض لإطلاق النار ♪
[♪ somber pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​الكئيبة]
♪ I can't even think straight ♪
♪ لا أستطيع حتى التفكير بشكل مستقيم ♪
♪ All I could do was laugh ♪
♪ كل ما يمكنني فعله هو الضحك ♪
♪ So I just laughed ♪
♪ لذلك ضحكت فقط ♪
[breath trembling] ♪ I did ♪
[ارتعاش في التنفس] ♪ لقد فعلت ♪
♪ With that hollow laugh ♪
♪ مع تلك الضحكة الجوفاء ♪
♪ I only wanted to ask one thing ♪
♪ أردت فقط أن أسأل شيئًا واحدًا ♪
♪ Why are we breaking up? ♪
♪لماذا انفصلنا؟ ♪
♪ How can we break up? ♪
♪ كيف يمكننا أن ننفصل؟ ♪
♪ How can we? ♪
♪ كيف يمكننا ذلك؟ ♪
♪ Through the hole in my chest ♪
♪ من خلال ثقب في صدري ♪
♪ Our memories keep spilling out ♪
♪ ذكرياتنا تستمر في التدفق ♪
[sobbing]
[يبكي]
♪ I try to hold them in ♪
♪ أحاول أن أكبحهم ♪
♪ I press against my heart ♪
♪ أضغط على قلبي ♪
♪ But they slip away through my fingers ♪
♪ لكنهم يتسللون من بين أصابعي ♪
It's nice, right?
إنه لطيف، أليس كذلك؟
But is Mr. Kim not coming?
ولكن السيد كيم لن يأتي؟
I'm sure he's inside.
أنا متأكد من أنه بالداخل.
Mr. Kim is the chairwoman's grandson.
السيد كيم هو حفيد رئيسة اللجنة.
-[whispers] What? -Yes.
-[همس] ماذا؟ -نعم.
Really?
حقًا؟
Hurry up.
اسرع.
[Sejung] Okay.
[سيجونغ] حسنًا.
Excuse me.
اعذرني.
[Wonseok clears throat]
[وونسوك يصفى حلقه]
It's a really nice house, right?
إنه منزل جميل حقًا، أليس كذلك؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
[Wonseok chuckles]
[وونسوك يضحك]
-It's your first time here, right? -[Sejung] It's really nice.
-هذه أول مرة لك هنا، أليس كذلك؟ -[سيجونغ] إنه لطيف حقًا.
Their ceiling is so high, don't you think?
سقفهم مرتفع جدًا، ألا تعتقد ذلك؟
I'm so jealous.
أنا غيور جداً.
I want to live in a house like this.
أريد أن أعيش في منزل مثل هذا.
[Songhee] That lamp is really expensive.
[سونجهي] هذا المصباح باهظ الثمن حقًا.
-[Sejung] Which one? -[Songhee] That one.
-[سيجونغ] أي واحد؟ -[سونغي] هذا.
-[Sejung] That one? -[Wonseok] Yes.
-[سيجونغ] ذلك الشخص؟ -[وونسوك] نعم.
[Philnyun] Welcome.
[فيلنيون] مرحباً.
Thank you for coming.
شكرا لحضورك.
Have a sit.
اجلس .
[Kim Wooju sighs]
[تنهد كيم ووجو]
Chairwoman, thank you for inviting us.
السيدة الرئيسة، أشكركم على دعوتنا.
I meant to invite the marketing team sooner,
كنت أقصد دعوة فريق التسويق في وقت أقرب،
but it took longer than planned.
لكن الأمر استغرق وقتًا أطول من المخطط له.
[Philnyun chuckles]
[يضحك فيلنيون]
They're from Merry Design Studio.
إنهم من Merry Design Studio.
This is the CEO, Ms. Yoo Meri, and this is Ms. Shin Songhee.
هذه هي الرئيسة التنفيذية السيدة يو ميري، وهذه هي السيدة شين سونغ هي.
-Hello, ma'am. -Nice to meet you.
-مرحبا سيدتي. -سعدت بلقائك.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
I did hear the Myungsoon, Myungsik project got a good response.
سمعت أن مشروع ميونغسون وميونغسيك حصل على استجابة جيدة.
Mr. Kim praised you a lot,
لقد أثنى عليك السيد كيم كثيرًا،
saying that our online sales increased thanks to the skilled partner company.
قائلا إن مبيعاتنا عبر الإنترنت زادت بفضل الشركة الشريكة الماهرة.
[chuckles softly] Thank you.
[يضحك بهدوء] شكرا لك.
[chuckles softly] Thank you for your kind words.
[يضحك بهدوء] شكرا لك على كلماتك اللطيفة.
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
[Juhee] Shall I get lunch ready?
[جوهي] هل عليّ تحضير الغداء؟
Oh, my. Look at me.
أوه، انظر إليّ.
You all must be hungry.
لا بد أنكم جميعا جائعون.
-Let's eat. [chuckles softly] -[all acknowledging]
-دعنا نأكل. [يضحك بهدوء] -[الجميع يعترفون]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
-Thank you. -[Sejung] Thank you.
-شكرًا لك. -[سيجونغ] شكرًا لك.
It's nothing fancy, but please enjoy.
إنه ليس شيئًا فاخرًا، لكن من فضلك استمتع به.
-[Ms. Oh] Thank you for the food. -[Wonseok] Thank you.
-[السيدة أوه] شكرًا لك على الطعام. -[وونسوك] شكرًا لك.
[Ms. Oh] Ma'am,
[السيدة أوه] سيدتي،
did you make the dumplings yourself again today?
هل قمت بتحضير الزلابية بنفسك مرة أخرى اليوم؟
Yes, why? Does it taste weird?
نعم، لماذا؟ هل طعمه غريب؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Dumplings remind me of you now.
الزلابية تذكرني بك الآن.
Do you remember?
هل تذكر؟
About 9 or 10 years ago,
منذ حوالي 9 أو 10 سنوات،
we made a thousand dumplings at an orphanage.
لقد صنعنا ألف زلابية في دار للأيتام.
[gasps softly]
[يتنهد بهدوء]
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Every year during the holidays,
كل عام خلال العطلات،
there's an orphanage that our company visits.
هناك دار للأيتام تقوم شركتنا بزيارتها.
It's our annual event to go there and make dumplings to eat together.
إنه حدثنا السنوي للذهاب إلى هناك وصنع الزلابية لتناولها معًا.
We make a large batch so they can freeze some for later.
نقوم بتحضير كمية كبيرة حتى نتمكن من تجميد بعضها لوقت لاحق.
But because it's a lot of work,
ولكن لأنه يتطلب الكثير من العمل،
I was going to make a few by hand and buy the rest from a shop.
كنت أعتزم صنع عدد قليل منها يدويًا وشراء الباقي من المتجر.
But I got caught.
ولكنني تم القبض علي.
[all chuckle]
[الجميع يضحكون]
Of all days, the chairwoman herself came that day.
ومن بين جميع الأيام، جاءت رئيسة اللجنة بنفسها في ذلك اليوم.
I was scolded a lot.
لقد تم توبيخي كثيرًا.
And that whole day,
وذلك اليوم كله،
we made a thousand dumplings with Chairwoman.
لقد صنعنا ألف زلابية مع الرئيسة.
[Songhee gasps]
[سونغي يلهث]
You have slow hands.
أيديك بطيئة.
I think the others, Ms. Kim, and I made most of them.
أعتقد أن الآخرين، السيدة كيم، وأنا صنعنا معظمها.
Still, they were delicious.
مع ذلك، كانت لذيذة.
In cooking, sincerity is everything.
في الطبخ، الإخلاص هو كل شيء.
So, you've got to be honest from the start.
لذا، عليك أن تكون صادقا منذ البداية.
Even if they're children, you can't lie to them,
حتى لو كانوا أطفالًا، لا يمكنك الكذب عليهم،
saying they're hand-made when they're store-bought.
يقولون أنها مصنوعة يدويًا عندما يتم شراؤها من المتجر.
Once you start lying, it's easy to lie again.
بمجرد أن تبدأ بالكذب، يصبح من السهل أن تكذب مرة أخرى.
A one-time cheater can easily turn into a career criminal.
يمكن أن يتحول الغشاش مرة واحدة بسهولة إلى مجرم محترف.
Maybe it's because I'm in the food business,
ربما لأنني أعمل في مجال الأغذية،
but I hate deceiving people more than anything.
لكنني أكره خداع الناس أكثر من أي شيء آخر.
Especially if it's for their own gain, I don't even associate with them.
وخاصة إذا كان ذلك من أجل مصلحتهم الخاصة، فأنا لا أرتبط بهم حتى.
That's my one solid principle.
هذا هو مبدأي الثابت.
[Ms. Oh] Of course, I know.
[السيدة أوه] بالطبع، أنا أعلم.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
[Wonseok] That was a great meal.
[وونسوك] كانت تلك وجبة رائعة.
[Sejung] I'm so full.
[سيجونغ] أنا ممتلئ جدًا.
-That was delicious, right? -[Wonseok] Yes, it was.
-كان ذلك لذيذًا، أليس كذلك؟ -[وونسوك] نعم، كان كذلك.
-[Ms. Oh] It was delicious. Thank you. -[all] Thank you.
-[الآنسة أوه] كان لذيذًا. شكرًا لكِ. -[الجميع] شكرًا لكِ.
Thank you for enjoying them.
شكرا لك على استمتاعك بها.
Stay with us for a long time to come visit again.
ابقى معنا لفترة طويلة لتأتي لزيارتنا مرة أخرى.
-Of course! -[Philnyun chuckles softly]
-بالتأكيد! -[يضحك فيلنيون بهدوء]
Mr. Kim, are you going to the office?
السيد كيم هل أنت ذاهب إلى المكتب؟
I'm going straight to an external meeting.
سأذهب مباشرة إلى اجتماع خارجي.
Okay, then.
حسنا إذن.
-You should all get going. -[all] Okay.
-يجب عليكم جميعًا أن تنطلقوا. -[الجميع] حسنًا.
-[all] Goodbye. -[Ms. Oh] We'll get going then.
-[الجميع] وداعا. -[السيدة أوه] سننطلق إذن.
[Jingyeong] Grandma!
[جينغيونغ] الجدة!
Hi, Jingyeong.
مرحبًا، جينغيونغ.
[♪ soft, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة وحزينة]
You have guests.
لديك ضيوف.
They were just about to leave.
كانوا على وشك المغادرة.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Okay.
تمام.
-Did you eat? -No, I'm so hungry.
-هل أكلت؟ -لا، أنا جائع جدًا.
-Were you too busy to eat? -Yes.
-هل كنت مشغولاً جداً بحيث لا تستطيع الأكل؟ -نعم.
What would you like, Jingyeong?
ماذا تريد، جينغيونغ؟
-I like anything that you make. -[chuckles]
-أنا أحب أي شيء تصنعه. -[يضحك]
Let's go in. I'll make you something delicious.
دعنا ندخل. سأعد لك شيئًا لذيذًا.
[Jingyeong] Okay.
[جينغيونغ] حسنًا.
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
You could've told me sooner.
كان بإمكانك أن تخبرني عاجلا.
You didn't know?
لم تعلم؟
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
You can be a bit clueless sometimes.
يمكنك أن تكون في حيرة من أمرك في بعض الأحيان.
[scoffs]
[يسخر]
[Ms. Oh] What about you, Ms. Yoo?
[السيدة أوه] ماذا عنك، السيدة يو؟
You knew, right?
لقد عرفت، أليس كذلك؟
[Songhee chuckles softly]
[سونغي تضحك بهدوء]
Pardon?
عفو؟
That Mr. Kim is the chairwoman's grandson.
أن السيد كيم هو حفيد رئيسة اللجنة.
Oh, I recently found out.
أوه، لقد اكتشفت ذلك مؤخرًا.
[Ms. Oh] You know, you lined up well.
[السيدة أوه] كما تعلمين، لقد قمتِ بترتيب جيد.
So, step up, okay?
إذن، تقدم، حسنًا؟
Mr. Kim will soon own the company.
السيد كيم سوف يصبح مالكًا للشركة قريبًا.
Sure.
بالتأكيد.
Mr. Han.
السيد هو.
That woman before...
تلك المرأة من قبل...
Doesn't she seem like the one in the marriage talks with Mr. Kim?
ألا يبدو الأمر وكأنها هي من تتحدث مع السيد كيم في حفل الزواج؟
[Wonseok inhales deeply] I'm not sure.
[وونسوك يستنشق بعمق] لست متأكدًا.
She does seem like the one.
يبدو أنها مثل الشخص المناسب.
What's this about?
ما هذا؟
[chuckles, inhales deeply]
[يضحك، يستنشق بعمق]
Are you curious?
هل أنت فضولي؟
Tell me now.
أخبرني الآن.
It's about Mr. Kim.
إنه يتعلق بالسيد كيم.
They say there's a marriage talk between him
يقولون أن هناك حديث زواج بينه وبينها
and the chairwoman's doctor's daughter.
وابنة رئيسة اللجنة الطبية.
[Ms. Oh] Really?
[السيدة أوه] حقا؟
Why are you telling me this now?
لماذا تقول لي هذا الآن؟
Because you didn't ask.
لأنك لم تسأل.
-You startled me. -[Ms. Oh] Seriously.
-لقد فاجأتني. -[السيدة أوه] بجدية.
I should've gotten a closer look at her.
كان ينبغي لي أن ألقي عليها نظرة أقرب.
She was pretty.
لقد كانت جميلة.
[Wonseok] She's the hospital director's daughter, and she's a doctor herself.
[وونسوك] إنها ابنة مدير المستشفى ، وهي طبيبة بنفسها.
Apparently, the chairwoman really dotes on her.
يبدو أن رئيسة المجلس تحبها حقًا.
-[Ms. Oh] Really? -[Wonseok] Yes.
-[الآنسة أوه] حقًا؟ -[وونسوك] نعم.
[Ms. Oh gasps] How did I not know this?
[السيدة أوه تلهث] كيف لم أعرف هذا؟
[machine beeping]
[صوت صفير الآلة]
I wouldn't have called if I'd known Director Yoon was away at the conference.
لم أكن لأتصل لو كنت أعلم أن المخرج يون كان غائبًا في المؤتمر.
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
It's nothing.
لا شئ.
My father specifically told me to take good care of you.
لقد أخبرني والدي بشكل خاص أن أعتني بك جيدًا.
Are you uncomfortable anywhere else?
هل تشعر بعدم الارتياح في أي مكان آخر؟
[hums thoughtfully]
[يهمهمة بعمق]
I'm not getting good sleep.
أنا لا أحصل على نوم جيد.
I keep dreaming about my late husband.
أنا أحلم دائمًا بزوجي الراحل.
It's really disturbing.
إنه أمر مزعج حقًا.
Grandma, I think that's a lottery-winning dream.
جدتي، أعتقد أن هذا حلم الفوز باليانصيب.
I bet he was trying to tell you the winning number.
أراهن أنه كان يحاول أن يخبرك بالرقم الفائز.
You shouldn't have woken up.
لا ينبغي لك أن تستيقظ.
-What a shame. -[chuckling]
-يا له من عار. -[ضحك]
What's the point of making more money?
ما الهدف من كسب المزيد من المال؟
It's not like I'm going to take it to my grave.
ليس الأمر وكأنني سأأخذه إلى قبري.
I'll be satisfied if I can see Wooju get married before I go.
سأكون راضيًا إذا تمكنت من رؤية ووجو يتزوج قبل أن أذهب.
Are things going well with Wooju?
هل الأمور تسير على ما يرام مع ووجو؟
-[hesitates] -What is it?
-[يتردد] -ما هو؟
It's not going well?
هل الأمر لا يسير على ما يرام؟
They say there's no tree that won't fall after ten swings.
يقولون أنه لا توجد شجرة لن تسقط بعد عشر ضربات.
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
Grandma,
جدتي
I've been thinking.
لقد كنت أفكر.
I think I like Wooju more
أعتقد أنني أحب ووجو أكثر
as a brother than as a boyfriend.
كأخ أكثر من كونه صديقًا.
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
[realtor] Hello, everyone! Today, I'm here at Beauté Palace.
[وكيل عقارات] أهلاً بالجميع! اليوم، أنا هنا في قصر بوتيه.
The pre-sale price here used to be under three million dollars,
كان سعر البيع المسبق هنا أقل من ثلاثة ملايين دولار،
but recently, prices have hit the roof.
لكن في الآونة الأخيرة، وصلت الأسعار إلى الحد الأقصى.
So, the latest deals are at least five million dollars.
لذا، فإن الصفقات الأخيرة تبلغ قيمتها خمسة ملايين دولار على الأقل.
[gasps in awe]
[يتنهد في رهبة]
Oh, and apparently, Beauté Department Store
أوه، وعلى ما يبدو، متجر Beauté
even gave away one of these units as a prize for newlyweds.
حتى أنها قدمت واحدة من هذه الوحدات كجائزة للعروسين.
Five million dollars?
خمسة ملايين دولار؟
-But honestly, that's just a dream -Really?
-ولكن بصراحة، هذا مجرد حلم -حقا؟
for people like us.
لأشخاص مثلنا.
I understand if it's for five million dollars.
أستطيع أن أفهم إذا كان الأمر يتعلق بخمسة ملايين دولار.
[realtor] But as you can see here,
[السمسار] ولكن كما ترون هنا،
it's decorated with flowers and a European touch...
إنه مزين بالزهور واللمسة الأوروبية.
Are you just going to stay home?
هل ستبقى في المنزل فقط؟
Aren't you going to get a job?
ألا ستحصل على وظيفة؟
[sighs in exasperation]
[تنهد في استياء]
[Eunsook sighs]
[تنهد إيون سوك]
This is a medical report from the hospital.
وهذا تقرير طبي من المستشفى.
Send it to the insurance.
أرسله إلى التأمين.
[Wooju whining] The insurance payout isn't even that much!
[تذمر ووجو] دفع التأمين ليس بهذا القدر!
I put you down for a lot of them.
لقد وضعتك في أسفل قائمة الكثير منهم.
For the ones I paid for, bring them to me.
بالنسبة للأشياء التي دفعت ثمنها، أحضرها لي.
Fine!
بخير!
I'll get the insurance payout. You can keep them all!
سأحصل على مبلغ التأمين. يمكنك الاحتفاظ بها جميعًا!
[mumbles]
[تمتمة]
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You broke off the engagement.
لقد فسخت خطوبتك.
Why are you taking it out on me?
لماذا تنتقم مني؟
Mom, try to be more understanding.
أمي، حاولي أن تكوني أكثر تفهمًا.
He's having a complete mental breakdown.
لقد أصيب بانهيار عصبي كامل.
He got dumped by Jenny.
لقد تركته جيني.
Meri got herself a boyfriend. [tsk-tsk]
حصلت ميري على صديق. [تسك-تسك]
I bet it stings even more because he trusted her.
أراهن أن الأمر كان مؤلمًا أكثر لأنه وثق بها.
Meri really has no principles, does she?
ميري ليس لديها مبادئ حقًا، أليس كذلك؟
It hasn't even been that long.
ولم يمر وقت طويل حتى الآن.
I've been thinking about it,
لقد كنت أفكر في هذا الأمر،
and I think when she came to our house, she was already seeing someone else.
وأعتقد أنها عندما أتت إلى منزلنا، كانت ترى شخصًا آخر بالفعل.
She was that confident because she had someone to fall back on.
لقد كانت واثقة من نفسها لأنها كانت لديها شخص تلجأ إليه.
I'm going to see just how great this guy she's dating is.
سأرى مدى روعة هذا الرجل الذي تواعده.
He seemed great.
لقد بدا عظيما.
You've got to admit,
عليك أن تعترف،
Meri has good luck with guys, right?
ميري لديها حظ جيد مع الرجال، أليس كذلك؟
She does not.
إنها لا تفعل ذلك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
With Wooju like that, I should at least snag myself a man.
مع ووجو مثل هذا، يجب أن أحصل على رجل على الأقل.
Ms. Chun.
السيدة تشون.
I'm going to be home late. [giggles]
سأعود إلى المنزل متأخرًا. [ضحك]
Hey.
يا.
You look pretty today.
أنت تبدو جميلة اليوم.
Yes.
نعم.
I've submitted the report through the internet.
لقد قمت بإرسال التقرير عبر الإنترنت.
How much is the payout?
ما هو مقدار الدفع؟
Really?
حقًا؟
It's coming into my account, right?
إنه قادم إلى حسابي، أليس كذلك؟
[chuckles]
[يضحك]
Okay, noted.
حسنًا، تمت الملاحظة.
Thank you.
شكرًا لك.
-[line disconnects] -It's a lot more than I thought.
-[ينقطع الخط] -إنه أكثر بكثير مما كنت أعتقد.
[slaps table, sighs thoughtfully]
[يصفع الطاولة، ويتنهد بعمق]
If I had known, I would've put myself down for more.
لو كنت أعلم، كنت سأضع نفسي في مرتبة أعلى.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Didn't Meri sign me up for some insurance?
ألم تسجلني ميري في التأمين؟
Which company was it?
أي شركة كانت؟
INSURANCE
تأمين
What?
ماذا؟
The insurance beneficiary is Yoo Meri?
المستفيد من التأمين هو يو ميري؟
[adjuster] Yes, the insured is listed as Mr. Kim Wooju,
[المُعدِّل] نعم، المؤمَّن عليه مُدرج باسم السيد كيم ووجو،
but both the policyholder
ولكن كلا من حامل الوثيقة
and the beneficiary are registered as Ms. Yoo Meri.
والمستفيد مسجل باسم السيدة يو ميري.
Why would she...
لماذا تفعل ذلك؟
1 YEAR AGO
منذ سنة واحدة
Here.
هنا.
[♪ gripping music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة]
What's this?
ما هذا؟
CERTIFICATE OF INSURANCE
شهادة التأمين
I signed you up for your insurance when I did mine.
لقد قمت بتسجيلك في التأمين الخاص بك عندما قمت بتسجيلي في التأمين الخاص بي.
Once you get a job, you can pay for it.
بمجرد حصولك على وظيفة، يمكنك أن تدفع ثمنها.
And change the beneficiary then.
وتغيير المستفيد بعد ذلك.
COMPREHENSIVE ACCIDENT INSURANCE POLICY TERMS
شروط وثيقة التأمين الشامل ضد الحوادث
[scoffs]
[يسخر]
She put herself down as the beneficiary because she's paying for it.
لقد وضعت نفسها كمستفيدة لأنها تدفع ثمن ذلك.
[clears throat]
[يصفي حلقه]
But we're no longer together because we're divorced.
لكننا لم نعد معًا لأننا مطلقون.
So, I need to change the beneficiary.
لذا، أحتاج إلى تغيير المستفيد.
[adjuster] Oh, is that so?
[المُعدِّل] أوه، هل هذا صحيح؟
In that case, submit your marriage certificate
في هذه الحالة، قم بتقديم شهادة زواجك
with the divorce date indicated.
مع ذكر تاريخ الطلاق.
Then you can change the beneficiary.
وبعد ذلك يمكنك تغيير المستفيد.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
-[line disconnects] -[sighs wearily] How bothersome.
-[ينقطع الخط] -[يتنهد بتعب] كم هو مزعج.
What the heck? Seriously?
ماذا بحق الجحيم؟ بجدية؟
[♪ poignant music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة]
[Philnyun] But I hate deceiving people more than anything.
[فيلنيون] لكنني أكره خداع الناس أكثر من أي شيء آخر.
Especially if it's for their own gain, I don't even associate with them.
وخاصة إذا كان ذلك من أجل مصلحتهم الخاصة، فأنا لا أرتبط بهم حتى.
That's my one solid principle.
هذا هو مبدأي الثابت.
-Were you too busy to eat? -Yes.
-هل كنت مشغولاً جداً بحيث لا تستطيع الأكل؟ -نعم.
What would you like, Jingyeong?
ماذا تريد، جينغيونغ؟
[Jingyeong] I like anything that you make.
[جينغيونغ] أنا أحب أي شيء تصنعه.
[Philnyun chuckles] Let's see. What would you find delicious?
[يضحك فيلنيون] لنرَ. ما الذي قد تجده لذيذًا؟
MYUNGSOON
ميونغسون
MYUNGSIK
ميونغسيك
Hello?
مرحبًا؟
I'm eating right now.
أنا آكل الآن.
Right now?
الآن؟
Yes.
نعم.
I was just heading home after my meeting nearby.
كنت في طريقي إلى المنزل بعد اجتماعي القريب.
I'll come to you.
سوف آتي إليك.
Okay, then.
حسنا إذن.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[gasps] I should get changed.
[يشهق] يجب أن أغير ملابسي.
[cutlery, dishes clatter]
[أصوات أدوات المائدة والأطباق]
[doorbell chimes]
[رنين جرس الباب]
[exclaims quizzically]
[يصرخ بتساؤل]
Is he here already?
هل هو هنا بالفعل؟
-[door keypad beeps] -You got here so fast.
-[صوت صفير لوحة مفاتيح الباب] - لقد وصلت إلى هنا بسرعة كبيرة.
[♪ tense, foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومثيرة للقلق]
Waiting for someone?
في انتظار شخص ما؟
I have nothing to say to you.
ليس لدي ما أقوله لك.
I told you I'm done with you.
لقد قلت لك أنني انتهيت منك.
I'm reporting you to the police for stalking.
سأبلغ عنك للشرطة بتهمة المطاردة.
I should be the one reporting you.
ينبغي لي أن أكون الشخص الذي يبلغ عنك.
[scoffs]
[يسخر]
PROOF OF MARRIAGE
إثبات الزواج
Did you have fun so far?
هل استمتعت حتى الآن؟
The fake newlywed life.
الحياة الزوجية المزيفة
[♪ music increases in tempo]
[♪ تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
[♪ sentimental pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​العاطفية]
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
[Wooju] So, end it unless you want to see him go down!
[ووجو] لذا أنهي الأمر ما لم تكن تريد رؤيته يسقط!
[Meri] I did as you asked.
[ميري] لقد فعلت كما طلبت.
So, don't do anything to him.
لذلك، لا تفعل له أي شيء.
He's got nothing to do with me now.
لم يعد له أي علاقة بي الآن.
[Wooju] I'll make you pay if you call the police. I'll make Kim Wooju pay, too.
[ووجو] سأجعلك تدفع الثمن إذا اتصلت بالشرطة. سأجعل كيم ووجو يدفع الثمن أيضًا.
-Leave him alone! -Why, you...
-اتركه وشأنه! -لماذا، أنت...
[Kim Wooju] Even if it's just for a day, I want to be with you.
[كيم ووجو] حتى لو كان مجرد يوم واحد، أريد أن أكون معك.
So, stay by my side.
لذا، ابق بجانبي.
Grandma's been really curious about you.
لقد كانت جدتي فضولية جدًا بشأنك.
Mr. Baek is on his way here.
السيد بايك في طريقه إلى هنا.
[Philnyun] Are you personally close to my Wooju?
[فيلنيون] هل أنت قريب شخصيًا من ووجو؟
[Sanghyeon] What's your relationship with Ms. Yoo?
[سانغ هيون] ما هي علاقتك بالسيدة يو؟
Are you two really married?
هل أنتما متزوجان حقا؟
Translated by Susanna Kim
ترجمة سوزانا كيم